"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode Terakhir"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pernahkah kamu
berjalan bersama seseorang
sambil bergandengan seperti ini?
Belum.
Berarti aku yang pertama?
Ya.
Berarti
saat kamu menangis...
Itu juga kali pertamaku.
Berarti kamu
mendapatkan sebagian besar
pengalaman pertamamu bersamaku.
Kamu benar.
Ada banyak reporter di depan rumahmu.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku bisa mengizinkanmu
menginap di rumahku kapan saja.
Tapi
kamu menderita karena memacariku.
Serta, reporter dan penggemar...
Bagaimanapun, aku dihujani denyar
berkat kamu. Aku menyukainya.
Satu hal lagi.
Aku memikirkan sebuah tempat untukmu menginap.
"Ruang Tidur"
Kenapa kita...
Sebentar.
Tidurlah di sini.
- Di sini?
- Ya.
Ranjang ini luar biasa.
Kamu akan tidur setelah berbaring di ranjang ini.
Pasti kamu belum tidur
sejak konferensi pers itu.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Siaran akan segera dimulai,
jadi, aku bisa mengedit naskah
selagi kamu tidur.
Bagaimana denganku?
Apa?
Bagaimana jika kita ketahuan?
Apa yang akan terjadi?
Entahlah.
Jika kita ketahuan,
kamu akan dipecat?
Aku meragukannya.
Tidak mungkin dipecat karena hal semacam itu.
Jika tidak,
tidurlah bersamaku dua jam saja.
Serta,
aku ingin melakukan siaran langsung, bukan rekaman.
Sungguh?
Aku ingin
menyiarkan radio.
Tentu.
Kalau begitu, ayo tidur
dan bangun bersama.
Apa yang terjadi?
Soo Ho ingin melakukan siaran langsung.
Aku melihat konferensi persnya.
Aku khawatir. Kamu baik-baik saja?
Lalu? Kamu sungguh berencana untuk melakukan siaran langsung?
Yang benar saja! Anda bilang kita akan memutar rekaman!
Bukankah begitu?
Kenapa kamu berisik sekali?
Maafkan aku, Pak.
Ayo kita lakukan.
Kamu sudah siap?
Kamu harus memimpin hari ini.
Belum ada yang disiapkan.
Begitulah radio,
tidak ada yang disiapkan.
Soo Ho.
Sejujurnya, saat kali pertama membawamu sebagai DJ kami,
aku mau memanfaatkan popularitasmu.
Aku mau banyak orang mendengarkan radio ini.
Aku penasaran berapa banyak orang yang akan mendengarkan
siaran radio yang dibawakan oleh Ji Soo Ho.
Itulah yang kukejar.
Tapi sekarang, popularitas dan citramu tidaklah penting.
Aku menyukaimu apa adanya.
Aku hanya ingin memberitahumu itu.
Kenapa Anda memberitahuku itu?
Benar juga.
Tapi kapan lagi aku mau mengatakan kata-kata menjijikkan seperti ini
jika bukan pada pukul 4.00 pagi?
Kamu sudah siap?
Orang-orang
sering membicarakanku belakangan ini, bukan?
Cerita tentangku dan keluargaku
sedang menjadi topik panas saat ini.
Setelah menunjukkan diriku yang sebenarnya kepada orang-orang,
aku akhirnya merasa damai.
Bukankah itu aneh?
Sejak melepas topengku,
aku dikelilingi hal yang belum pernah kulakukan.
Ini kali pertamaku mencintai seseorang.
Ini juga kali pertamaku dicintai oleh seseorang.
Jika kamu menatapku seperti sekarang,
aku ingin memelukmu.
Aku juga menangis untuk kali pertama,
tersenyum untuk kali pertama,
dan tidur nyenyak untuk kali pertama.
Ayo.
Ini juga kali pertamaku berani membela seseorang.
Serta,
aku mendengar ini untuk kali pertama.
Jika seseorang memelukmu,
berarti dia ingin masuk ke kehidupanmu.
"Berarti dia ingin masuk ke kehidupanmu."
Itu sebabnya aku mau mengatakan ini untuk kali pertamanya.
Aku juga ingin masuk
ke kehidupannya.
Aku mencemaskan senyum palsumu.
Kamu hidup sambil menyembunyikan perasaanmu yang sebenarnya.
Aku ingin membebaskanmu dari masa lalumu.
Jika aku boleh beralasan,
kupikir kamu sebaiknya menghadapi
ketakutanmu karena kamu tersiksa oleh trauma itu.
Aku ingin membantumu sebagai teman dan dokter.
Lalu semua berakhir seperti ini.
Yang kamu butuhkan adalah simpati.
Seperti perlakuan Geu Rim kepadamu.
Maafkan aku, Soo Ho.
Aku telah menghancurkan kehidupanmu yang sempurna.
Sudahlah. Kamu boleh pergi.
Begitu pun dengan Bu Nam.
Dia tidak mau melakukan pemeriksaan latar belakang.
Dia ingin mengetahui dirimu yang sebenarnya.
Kurasa dia ingin memahamimu.
Aku berdoa setiap hari sejak kamu kembali.
Aku berdoa hari ini akan berlalu tanpa masalah.
Aku berdoa dengan khusyuk.
- Tapi kamu...
- Apa?
Komisi Komunikasi Korea menelepon?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Karena aku mengizinkan Soo Ho
membuat komentar pribadi?
Seiring waktu berjalan, cukup banyak masalah terkumpul.
Aku akan pergi. Sudah lama aku tidak mengenakan setelan.
Kamu baru saja melihat yang kulakukan?
Duduk saja di sini dan mengangguk.
Jangan marah, mengerti?
Namaste.
Aku memercayaimu. Namaste.
Ibu sedang kesulitan?
Ibu harus kesulitan. Semuanya ulah ibu.
Hal ini terlintas di benakku beberapa hari belakangan.
Pasti selama ini
Ibu sangat sulit menatapku.
Tapi
kenapa dia tidak membuangku?
Kenapa dia membuatku menjadi Ji Soo Ho sekarang?
Ibu mengatakan ini di hari ulang tahunmu, bukan?
"Kamu bukanlah putraku."
Setelah mengatakan hal menyakitkan semacam itu kepadamu,
ibu juga hidup menderita selama ini.
Bahkan kamu tetap memanggil ibu sebagai ibumu.
Bahkan sekarang.
Hal ini terlintas di benak ibu beberapa hari belakangan.
Meski ibu menolak dan menyangkalnya,
kamu selalu ada di sana.
Kamu hendak pergi?
Setelan itu tidak cocok denganmu.
Aku akan berkencan buta. Dia orang yang lembut,
- tidak seperti kamu.
- Kencan buta?
Kamu akan berkencan buta?
Bagaimana kabar ibumu?
Dia mulai makan dan juga pergi keluar.
Ada apa ini?
Aku akan pergi ke Komisi Komunikasi Korea.
Kamu seharusnya selalu berpakaian seperti ini.
Aku pergi, ya.
Dia seksi sekali.
Tentu, karena dia tinggi.
Dia hendak berkencan buta?
Acara kita membuat banyak masalah.
Aku akan mengunjungi kantor mereka.
Ini bukan hal serius, benar?
Fokus saja pada tulisanmu.
Ayo. Dia telah memelototiku sejak tadi.
Aku akan kembali. Semuanya pasti akan baik-baik saja.
Kalian bergurau?
Definisikan "siaran" untukku.
Siaran adalah untuk orang-orang yang ingin mengekspresikan diri.
Radio bukanlah mikrofon pribadi Soo Ho.
Kamu pikir siaran adalah main-main?
Acara itu sendiri punya banyak masalah.
Kamu membuat kecelakaan siaran
untuk membuat acara itu lebih dari sekadar masalah?
Radio adalah medium satu arah tempat pendengar
- hanya bisa mendengar...
- Kalian bersungguh-sungguh?
Radio bukanlah medium satu arah.
Sudah kubilang berkali-kali, radio itu bilateral.
Kalian tidak tahu apa-apa soal radio.
Tidak ada gunanya mendengarkan kalian.
Jika kalian tidak tahu apa-apa,
ambil saja gaji kalian dan tutup mulut kalian.
Astaga...
Ada apa? Kamu mandek?
Mau beristirahat selama 30 menit?
Tidak.
Kenapa kamu bekerja begitu keras?
Pak Lee berlari ke sana kemari demi acara kita.
Aku juga harus bekerja keras.
Aku ingin menulis sesuatu yang sangat bagus.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak.
Perlukah aku meninjau tulisanmu?
- Mungkin satu baris atau...
- Hentikan.
Beri aku ruang untuk fokus. Paham?
Ada apa? Ada masalah apa?
Bagaimana ini?
Ada masalah apa?
Kamu sakit?
Ini membuatku gila.
Lihatlah.
Semua tulisanku hilang.
Laptopnya memang sudah agak rusak,
tapi ini mati begitu saja dan tidak mau hidup lagi.
Aku harus bagaimana?
Jangan khawatir. Aku akan memperbaikinya.
Bagaimana?
Laptopnya rusak selamanya?
Semua tulisanku hilang?
Tidak apa-apa. Aku bisa menulisnya lagi.
Memang butuh waktu yang lama, tapi aku bisa melakukannya.
Sudah diperbaiki.
Sudah diperbaiki? Sungguh?
Kamu memang yang terbaik.
Kamu berjanji akan mengabulkan keinginanku.
Aku sudah menghadapi semua reporter itu.
Aku akan mengabulkan semua keinginanmu. Kamu mau apa?
Akan kuberi tahu nanti.
Kamu sudah gila?
Kamu pikir nyawamu banyak?
Mereka memintaku
memecatmu!
Astaga. Watak cepat marahmu...
Hei.
Mereka bilang
tidak akan menunggu sebelum kita mengubah jadwal.
Apa yang Anda harapkan dariku?
Mereka menghina acara dan DJ-ku.
Tetap saja,
kamu harus tenang.
Jika mau digaji tepat waktu
selagi melakukan pekerjaan yang kamu sukai,
kamu seharusnya diam!
Jadi,
akankah Geu Rim, Soo Ho, dan Hun Jung tetap di sini?
Apa hanya aku yang dipecat?
Aku menyuruhmu datang ke sana
dan mengangguk!
Bolehlah aku menyiarkan acara terakhirku?
Aku butuh penutupan.
Cepatlah kemari.
Pak Lee bilang dia akan pergi.
Tim kita pasti akan dibubarkan lagi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda menerima hukuman disiplin lagi?
Hun Jung, tahukah kamu?
Saat cuaca bersalju,
ada banyak lagu yang orang-orang ingin dengarkan.
Tentu saja! Begitu pun dengan hujan.
Suara yang bisa kita dengar hari ini...
Aku tahu kita hanya bisa melakukannya hari ini.
Aku sudah mengetahuinya.
Jika sudah tahu, kenapa kamu memilih daftar lagu semacam ini?
Kamu harus bekerja lebih becus.
Pak Lee.
Kabar apa ini?
Kamu penulis. Kenapa kamu terlambat?
Kita seharusnya berkumpul satu jam sebelum siaran.
Dasar para bedebah.
Aku sulit mengendalikan kemarahan dan membentak mereka
di kantor Komisi Komunikasi.
Lee Min Woo akan mengambil alih acara ini mulai sekarang.
Ini hari terakhirku.
Ayo lakukan siaran langsung untuk kali terakhir.
Mengerti?
"Semua itu adalah momen penting."
"Bahkan saat aku menangis,
Bisakah kita berhenti di sini?
tertawa,
Kubilang, ayo kita lakukan lagi.
menderita,
dan sedih,
semua itu momen penting bagiku."
Aku mencintaimu.
Aku hanya akan menyukaimu.
Aku akan terus menyukaimu.
"Jika semua momen ini penting
untuk membuatku menjadi diriku yang sekarang,
akan kunikmati kebahagiaanku di sini
bersama orang-orang ini."
"Ji Soo Ho's Radio Romance".
Hari ini adalah siaran terakhir dari sutradara produksi
yang membuat acara ini.
Sebenarnya,
kami tidak begitu dekat
dan dia agak aneh.
Tapi aku agak sedih karena ini siaran terakhir kami.
Akan kuputar lagu ini untuknya.
"Go" oleh The Name.
Kita harus bagaimana sekarang?
Mana bisa aku menjalankan acara
tanpa Anda?
Penulis Song, naskahmu sangat bagus hari ini.
Kamu tahu aku seperti apa, bukan?
Kepribadianku mungkin buruk,
tapi aku hanya menyukai yang terbaik.
Aku selalu ingin memakai tulisanmu.
Di dalam tulisanmu,
aku bisa merasakan kasih sayangmu yang tulus kepada orang lain.
Pak Lee.
Aku suka saat Anda memanggilku "Pemula".
Aku senang saat Anda marah kepadaku
dan mengatakan aku juga penulis.
Aku berterima kasih karena Anda telah menjadikanku seorang penulis.
Aku tidak menjadikanmu seorang penulis.
Kamulah yang menjadikan dirimu seorang penulis.
Yang benar saja...
"Aku tidak menjadikanmu seorang penulis..."
Anda selalu saja mengucapkan kutipan yang menyentuh.
Kini kamu seorang penulis sungguhan.
Bisakah aku bertemu
dengan orang seperti Anda lagi?
Ini dia.
Aku sangat pandai memasak. Cobalah.
Cita-citaku adalah menjadi istri yang luar biasa.
Apa? Makanlah.
Aku yakin rasanya enak.
Aku mendapatkan resep dari blog yang kuikuti
saat aku belum populer.
Tampaknya enak.
Aku tidak bisa memakannya. Aku tidak mau membuangnya.
Ayo makanlah.
Bagaimana? Enak, bukan?
Ibu.
Ada apa? Katakan yang ibu inginkan.
Kenapa Ibu hanya tersenyum?
Ibu sangat senang melihatmu seperti ini.
Kamu menyombongkan diri semalaman
tentang betapa tampannya Soo Ho.
Yang benar saja, Bu.
Kalian memang pasangan yang manis.
Astaga. Silakan dimakan.
Tambah lagi saat sudah habis, ya?
Ya, Ibu.
Rasanya enak.
Sungguh?
Omong-omong, bolehkah ibu memanggilmu
putra menantu ibu?
Berhentilah menggodanya.
Apa? Bukankah kamu akan membawa Geu Rim?
Ya, aku akan membawanya.
Membawaku ke mana?
Benar sekali. Ibu ingin putra menantu ibu makan.
Ya, Ibu.
Ibu sudah tahu
Pak Lee Gang harus mengundurkan diri dari acara kami?
Kenapa?
Entahlah. Kami dalam masalah.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kamu begitu menyukai Gang?
- Apa?
- Maksudku,
Gang tidak masuk kemari atau semacamnya, bukan?
Ya ampun. Kenapa ada pria yang masuk ke kamarku?
Hanya kamu yang boleh masuk kemari.
Sungguh?
Ini. Semua ini kado untuk kalian.
Ada apa? Kenapa Anda masuk kemari?
Ayo kita minum soju bersama untuk kali terakhirnya.
Hei, Nona Song.
Tidakkah kamu ingat Soo Ho membawa penulis pribadinya
dan mempermalukanmu?
Tapi kamu melupakan semuanya dan memacarinya.
Hei. Anak ini
sungguh tidak tahu apa-apa,
tapi dia berkeliaran dan menyebalkan.
Dia tidak menyebalkan. Aku menyukainya.
Hei. Soo Ho hanya menghafal naskah
dan dia selalu kaku serta tidak punya emosi.
Apa yang kamu sukai darinya?
Pokoknya, aku tetap menyukainya.
Terserah.
Dia sangat jujur tentang hal yang dia sukai.
Dia terus berjuang dan akhirnya menjadi penulis.
Dia sangat spesial bagiku.
Aku sangat bangga.
- Yang benar saja.
Jangan pergi.
Bagaimana bisa kami melakukan siaran tanpa Anda?
- Kamu bilang apa?
- Astaga.
Kamu dengar itu?
Itulah perbedaan antara aku dan kamu.
Kenapa kamu menangis?
Pak Lee Gang...
Dia kenapa? Jangan berkeliaran dan menangis.
- Dia akan pergi besok.
- Apa?
Ke mana?
Tibet.
Soo Ho.
Aku bahkan tidak percaya karena pesan ini untukmu dan bukan Geu Rim.
Ini agak menjijikkan. Namun,
aku akan mengatakan satu hal lagi dan menutup telepon.
Sampai kapan pun, kamu DJ-ku, Soo Ho.
Aku ingin
mendengarmu mengatakan, "Sutradara produksiku Lee Gang,"
tapi yang selalu kudengar darimu adalah, "Anda bedebah".
Bagaimanapun, kamu DJ-ku satu-satunya.
Bedebah menyebalkan itu.
Dia harus terlihat keren bahkan saat hendak pergi.
Serta, jangan buat Geu Rim menangis.
Jika kamu membuatnya menangis, jadikan itu air mata kebahagiaan.
Aku akan menangani itu.
Hei, Gang!
Kamu tokoh utama wanita di sinetron atau semacamnya?
- Omong kosong apa itu?
- Kamu bukanlah
cinta pertamaku yang akan kularang pergi
atau wanita yang tidak ingin kulepaskan.
Memang kamu siapa sampai membuatku berlari kemari untuk menjawabmu?
Kamu ini bicara apa?
Baiklah. Aku juga...
Sutradara produksiku adalah kamu, Gang.
Astaga. Apa maksudmu?
Kenapa kamu berlari kemari untuk membuatku tertawa?
Aku tahu. Ini juga membuatku tertawa terbahak-bahak.
Sampai jumpa.
Tentu. Sampai jumpa.
Kenapa kamu bersikap lembut lagi?
- Aku menyuruhmu pergi.
- Aku akan pergi!
Hei. Berikan tanganmu.
Ini hadiah.
Kamu ingin membeli rumahku, bukan?
Dasar bocah nakal.
Kamu mau bersama Geu Rim 24 jam sehari?
Aku memberikan itu kepadamu untuk melindunginya,
jadi, lindungilah dia dengan baik
dan jaga dirimu. Aku sungguh akan pergi sekarang.
Aku mengantarkan Gang pergi.
Kamu di mana?
Aku sedang menunggumu.
- Kapan kamu akan datang?
- Aku akan segera datang.
Tunggu aku.
Hei. Ini Soo Ho.
Apa?
Datanglah ke ruang siaran. Aku menemukan sesuatu yang seru.
Ada Soo Ho muda di sini.
Ini Woo Ji Woo?
Apa? Woo Ji Woo?
Anda mengenalnya?
Tentu saja, aku mengingat anak ini.
Dia lolos ke babak final
dalam kontes menyanyi tahunan kami.
Aku membutuhkan bantuan Anda.
Gang sungguh pergi. Dia pergi.
Dia sudah pergi sebelum aku bisa mengalahkannya.
Bagaimana kencan butamu?
Kamu akan menemuinya lagi?
Aku tidak jadi pergi.
Kenapa?
Bukan karena apa-apa.
Lampumu sudah benar sekarang?
Lampunya tidak berkedip lagi?
Lampuku
selalu berkedip.
Kenapa? Kamu senggang hari ini?
Sepertinya aku senggang...
Kalau begitu,
kamu bisa datang dan menggantinya hari ini.
Tunggu aku!
Bukankah ini keren?
Selama ini, saat kita siaran,
Ji Woo bersama kita.
Selagi kamu mengatakan segala hal itu di sini,
Ji Woo mendengarkannya.
Aku juga menemukan hal lainnya.
Kembalikan itu setelah mendengarkannya.
Ini sangat penting bagiku.
Ini lagu yang Ji Woo nyanyikan di babak semi final.
Dia begitu pandai bernyanyi sampai membuat Anda mengingatnya?
Anak itu sangat pandai bernyanyi
sampai membuat hatimu nyeri.
Tapi karena alasan tertentu,
dia tidak bisa datang ke babak final.
Itu sebabnya aku lebih mengingatnya.
Bagaimana? Mau kuputar untuk kalian?
Aku juga ingin mendengarkannya lagi.
Ya.
Wanita yang kusukai adalah penggemar berat acara ini.
Itu sebabnya aku benar-benar harus lolos ke babak final.
Jika kamu lolos ke babak final,
kamu akan mengungkapkan perasaan kepadanya?
Ya. Jadi, kumohon dengarkan baik-baik.
Baiklah.
"Jalan itu diselimuti kabut"
"Hampir tidak terlihat di mataku"
"Jalan itu bagaikan pelangi"
"Yang muncul dari kejauhan"
"Hampir tidak bisa dicapai"
"Di mana kamu menungguku"
"Aku mencari-cari"
"Tapi aku tidak bisa melihatmu"
"Kumohon jadilah kekuatanku"
"Bantu aku mencari jalan"
"Yang diberikan untukku"
"Tolong bukakan jalan untukku"
"Jalanku yang tersembunyi"
"Woo Ji Woo"
Terima kasih.
Terima kasih telah menyukaiku.
Terima kasih telah memperkenalkanku kepada Soo Ho.
Aku akan
melindungi Soo Ho.
Geu Rim.
Ada apa, Soo Ho?
Kamu itu apa?
Aku?
Song Geu Rim.
Soo Ho.
Kita mau ke mana?
Ke mana pun yang kamu mau.
Baiklah.
Soo Ho.
Banyak reporter sudah pergi.
Kamu harus membangun popularitasmu.
Berhentilah bersikap konyol.
Aku masih punya satu keinginan.
Kamu berencana mengatakan apa?
Kamu tidak boleh menolaknya, ya?
- Baiklah.
Tapi sungguh, kita mau ke mana?
"Jalanku"
"Yang tersembunyi"
Adakah sesuatu yang selengkap cinta?
Adakah sesuatu yang sesempurna cinta?
Cinta itu tidak lengkap.
Cinta itu tidak sempurna. Itulah yang membuatnya indah.
Karena cinta, kita menjadi lebih pengertian,
hancur,
mengecil,
merasa puas,
menjadi lemah,
dan menjadi kuat.
Karena cinta tidak lengkap
dan tidak sempurna,
kita menangis
dan membuat orang yang kita cintai menangis.
Mungkin cinta adalah sesuatu yang harus kita lakukan
meski kita gagal.
"Hari ini..."
Hari ini, aku mencintai lagi.
Apa?
Kenapa kamu tersenyum dalam tidurmu?
Manisnya.
Ayolah. Ini tidak benar.
Lihatlah ini. Acara kalian
sama dengan acara kami.
Ini tidak benar.
Kamu sudah besar, ya?
Ya, benar sekali.
Aku telah mengambil alih jam siaran utama untuk saat ini.
Sebagai penulis utama.
Baiklah. Tidak masalah.
Pak. Ini tidak benar.
Anda tidak boleh meniru lembar isyaratku seperti ini.
Kamu sudah besar, ya?
Ayolah. Tinggi badan kita sama.
Selain itu, sekarang aku sutradara produksi utama.
Kalian sudah besar, ya?
Jinx.
Astaga.
- Apa?
Yang benar saja.
"Jadwal Ji Soo Ho"
Jika dia terus menjalankan acara di mata publik,
ini bisa merusak pemasaran...
Dia harus akrab dengan publik.
Selebritas yang bisa didekati adalah tren baru saat ini.
Untuk apa selebritas bisa didekati?
Selebritas juga manusia.
Ayo, Ibu. Ini saatnya.
Kamu belum berubah, Nona Song.
Kumohon berhentilah memanggilku "Nona Song."
Ibu terasa jauh.
Omong-omong, selamat ulang tahun.
Jadi, Nona Song,
kamu belum memenangi penghargaan atau...
Belum.
Ini belum lama dimulai.
Lagi pula, mereka tidak memberikan penghargaan setiap bulan.
Kenapa kamu tertawa?
Tapi
kamu bersikeras tidak akan menyukainya
atau pun terlibat dengannya.
Kamu pun bilang kamu tidak gila.
Kamu orang yang sama dengan dia yang bersumpah "tidak akan pernah"?
Ayolah. Tidak ada yang mutlak di hidup ini.
Bahkan terkadang,
Ibu mengatakan hal yang tidak Ibu inginkan.
Tapi aku memang bersungguh-sungguh saat itu.
Bagaimana mungkin aku tahu kami akhirnya bersama?
Jadi, kumohon terimalah aku.
Serta,
ini bukan merek mahal,
tapi karena Ibu menyukai barang mewah,
aku membeli hadiah kecil untuk Ibu.
Astaga. Sudah kuduga. Aku bisa membacamu.
Kenapa ibumu
masih sangat karismatik?
Aku sangat gugup barusan.
Tapi bukankah dia terlihat sedikit menyukaiku?
Ya.
Tidakkah kamu perlu menemui dokter?
Tidak. Aku akan baik-baik saja karena sudah mengonsumsi obat.
Mau kutusuk jarimu?
Tunggu.
Kamu pernah melakukannya, bukan?
Ini kali pertamaku.
Aku tidak pernah memegang tangan wanita
dan hal semacam itu.
Tunggu.
Benar.
Saat kita pergi untuk rapat perencanaan,
kamu memegang tangan Gang
dan menusuk jarinya
di kapal, bukan?
Kenapa kamu membahas itu?
Kamu selalu pergi bersamanya setelah bekerja
dan datang ke stasiun bersamanya.
Kalau begitu, haruskah aku pergi ke Tibet untuk menemuinya?
Tunggu.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Aku baik-baik saja.
Mualnya sudah hilang?
Kamu mungkin menganggap...
Kamu mungkin akan menganggapku aneh,
tapi aku
ingin menikahimu.
Jika kamu mual,
aku ingin menusuk jarimu untukmu.
Aku juga ingin mengejarmu saat kamu melarikan diri.
Aku ingin hidup seperti itu.
Bersamamu, selamanya.
Kalau begitu, kita putus saja!
Ada banyak orang di sini. Tenanglah.
Masa bodoh. Aku tidak boleh pergi ke pesta ulang tahun temanku?
Dia bukan sekadar teman.
Dia bilang menyukaimu dua hari lalu!
Kamu mengintaiku? Kenapa kamu bisa mengetahuinya?
Aku sangat mengetahuinya.
Aku juga tahu kamu pergi ke kelab
untuk berpesta bersamanya di hari ulang tahunnya.
Kalau begitu, ayo putus!
Sebaiknya putus saja jika kamu tidak bisa memercayaiku!
Aku akan mengartikan ucapanmu secara harfiah.
"Aku tidak mau menemuimu lagi. Jangan hubungi aku."
"Sebaiknya kita akhiri ini." Benar, bukan?
Bukan main. Kamu pikir aku akan takut?
Baiklah! Kita putus saja!
Nona Song!
Kamu kembali lagi?
Kita perlu mengundang Soo Ho sebagai tamu kita.
- Apa?
- Undang dia sebagai tamu.
Kamu tidak peduli soal rating kita?
Aku tidak mau.
Tidak bisakah seorang pacar melakukan itu?
Mendapatkan tamu adalah tugas penulis.
Jika kita tidak melakukan sesuatu untuk rating kita,
aku akan dipecat.
Kumohon tolong aku.
Benar. Jadi, kamu bisa datang sebagai tamu ke acara kami?
Lalu? Bagaimana dengan lamaranku?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, aku juga tidak tahu.
Seperti apa penokohanmu di sinetron ini?
Dia tidak normal. Dia impulsif...
Soo Ho.
Kumohon datanglah ke acara kami sebagai tamu.
Itu tidak sulit, bukan?
Bagaimana? Kamu mau menikahiku atau tidak?
Itu tidak ada hubungannya dengan topik ini.
Aku kemari untuk mengundangmu...
Pria sepertiku
akan selalu menemanimu tidur dan membangunkanmu,
membelikanmu makanan enak,
memelukmu,
dan mencintaimu.
Itu akan menyenangkan, bukan?
Tentu, itu terdengar menyenangkan...
Kalau begitu, ayo kita menikah.
Menikah tidak semudah itu.
Kalau begitu, biar kutanya satu hal.
Kamu menyukaiku atau membenciku?
Aku menyukaimu.
Kalau begitu...
Baiklah, ayo kita menikah.
Kamu sudah gila, ya.
Joon Woo!
Hanya karena kita bertengkar,
hanya karena aku marah kepadamu,
teganya kamu tidak menelepon!
- Kubilang aku tidak akan...
- Kenapa kamu tidak menelepon?
Berhenti. Kubilang berhenti!
Jika kamu pergi, aku akan benar-benar membunuhmu!
Jika kamu meninggalkanku, aku akan membunuhmu!
Diamlah.
Aku mau ke mana? Kamu satu-satunya untukku.
Apa ini? Katakan ini apa!
Kamu tidak meyakini cinta
- atau aku...
- Cincin justru lebih parah.
Ibuku mendapatkan sampah ini dari tiga pria
dan kini dia sendirian. Kamu menyadari itu?
- Apa-apaan ini?
- Ikuti aku saja.
Apa ini?
Kamu norak sekali.
Aku ingin melakukan hal yang manis,
tapi kita tidak bisa ke mana-mana karena banyak orang...
Aku akan menjadi manajer hidupmu selamanya.
Ayo kita hidup
bersama.
Jangan coba-coba ke kelab lagi.
Tidak akan.
Aku sungguh menyukai lagu ini.
Judulnya. Judulnya apa, ya? Mari kita lihat.
Itu dia.
Tetap saja, kamu tidak boleh melepaskan tanganku seperti itu.
Kita mau ke mana?
Selayaknya bintang papan atas,
aku akan membawamu ke tempat yang tidak akan pernah kamu lupakan.
Tunggu.
DJ itu...
Kenapa bedebah itu menelepon setiap hari?
- Jangan diangkat.
- Aku harus mengangkatnya.
Nanti dia menghilang dariku lagi.
Halo?
Hai.
Nona Song.
Aku sangat kesepian dan sedih.
Hanya kamu yang bisa kuhubungi.
Dengar.
Meski kesepian dan sedih,
kamu tidak boleh menghubunginya setiap saat.
Kenapa bintang papan atas sepertimu selalu bersamanya?
Hidupku sungguh menyedihkan.
Kurasa karier bernyanyiku sudah berakhir.
Acara radio itu pun omong kosong.
Aku begitu malu.
Beginilah nasib selebritas pecundang.
Hei. Jangan katakan itu di depan...
Hei.
Ada seorang DJ kenalanku
yang menulis kontrak perbudakan,
katanya dia berhak memilih akan mengatakan apa,
siapa tamunya, dan lainnya.
Dia sungguh merendahkanku sebagai seorang penulis
lalu memanfaatkanku sebagai sopir dan manajernya.
Dia bahkan tidak membaca naskahku saat siaran.
Dia benar-benar bedebah.
Benar. Dia benar-benar bedebah.
Dia bertanya apakah aku pernah memenangi penghargaan
dan menyerang egoku setiap kali melihatku.
Dia terdengar seperti pecundang.
Ya.
Tapi
dia tetap melakukan yang terbaik di acara radio itu.
Dia tidak menghindar sepertimu.
Apa pun yang dia lakukan, dia mencoba melakukan yang terbaik.
Meski dia tidak hebat, dia telah melakukan yang terbaik.
Sangat beruntung bagi seorang penulis
karena bisa bertemu dengan DJ seperti itu.
Jadi,
tidak bisakah kamu menjadi DJ seperti itu?
Ya?
Bagaimana?
Kapan kamu akan menerima lamaranku?
DJ kami sedang kurang sehat lagi.
Aku tidak memercayai dia lagi.
Dia sedang apa? Di mana dia?
Aku ingin meminta para pendengar
untuk menelepon dan memberikan saran.
Aku akan menangkapnya.
"Penulis harus benar-benar bersabar"
Aku harus bersabar?
Ini bukan salahku.
Itu salah DJ kesayangan kalian.
Mari kita dengarkan sebuah lagu.
Dia menghilang lagi?
Jangan cuma mencabuti rambutmu.
Sutradara produksi seharusnya melakukan sesuatu, bukan?
Pikirkan Pak Lee Gang.
Kenapa kamu membahas dia sekarang?
Serta, kapan kamu akan membawa bedebah itu, Soo Ho?
Aku sudah menyiapkan semua hal untuknya.
Entahlah. Kenapa kamu menanyaiku?
Dia pacarmu. Aku harus bertanya kepada siapa lagi?
Kapan bedebah itu akan datang?
Bedebah itu sudah datang.
Naskahmu tidak sebagus biasanya.
Kamu pasti kurang berusaha.
Begitu, ya.
Kamu pasti tidak tahu karena berhenti menjadi DJ,
- tapi itu tren...
- Apa ini?
Kamu menyukai DJ itu?
Kenapa kamu menulis ini di sini?
Apa pedulimu?
Kamu bukan DJ-ku, mengerti?
Aku tidak mau melakukannya.
Apa maumu?
- Hei.
- Berhentilah bermain-main.
Apa kegiatanmu nanti?
Ada apa denganmu?
Batalkan jadwalmu.
Aku harus melamarmu.
Hai, ini Ji Soo Ho.
Sudah lama aku tidak menyapa kalian sebagai DJ.
"Ji Soo Ho's Radio Romance"...
Nama acaranya bukan itu,
tapi aku akan bersama kalian sebagai DJ hari ini.
Jika kalian bisa keluar sekarang,
lihatlah ke langit.
Saatnya langit biru berubah merah.
Langit indah ini milik kita,
maka lanjutkan dan cintailah seseorang.
Bagaimana kamu bisa mengingat naskah itu?
Bukankah itu wajar?
Kamu menjadi penulis radio
hanya untuk mengatakan itu.
Baru beberapa bulan berlalu,
tapi banyak yang terjadi di antara kita.
Kamu benar.
Berjalanlah bersamaku
mulai sekarang.
Genggamlah tanganku
dan menangislah hanya di depanku.
Serta,
aku masih punya satu keinginan.
Apa?
Aku akan melakukan itu selamanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF